verse 1:
mä oon yö,
sä oot revontulet,
kaikki taivaan tähdet,
sä oot aurinko
tuot valon koko kosmokseen,
ja vaik mä vihaanki maailmaa,
nii sun vuoksesi mä vaik syntyisin uudestaan,

prekertsi:
ja vaikken uskokkaan ihmeisiin,
mä oon huudellu taivaisiin,


kertsi:
toivoin tähdenlentoo,
vaan et voisin toivoa sua,
ku sä oot lähempänä taivasta,
mitä mä tuun koskaan olemaan,


verse 2:
mä oon ku tiilitalo mistä puuttuu ikkunat,
näytelmä mis unohdat kaikki vuorosanat,
ei mussa oo vaan paljoa hyvää
mut ei kai valokaan ois mitään jos ei koskaan olis pimeää, täs kohas iskee dstortion basso ihan SAI RAS





vai miten se ikin menikään,

kertsi 2x:  
ja mä toivoin tähdenlentoi,
vaan et voisin toivoa sua,
ku sä oot lähempänä taivasta,
mitä mä tuun koskaan olemaan,








ja nää juhlat ei tuu loppumaa,
jos se on musta kii,
älkää menkö nukkumaan,

mä oon yön vanki,
 

sä loistat niinku pohjantähti,


ja mä oon huutanu taivaisiin,


sä oot yö, sä oot revontulet,
loistat, sä oot tähdet,

mä oon ku tiilitalo mistä puuttuu ikkunat,
mä oon ku näytelmä mist puuttuu täysin vuorosanat,

ei oo paljoakaan hyvää,
mut eihän valokaan ois mitään jos koskaan ei ois pimeää?

eikä
  
mut mitä ois valo ilman pimeyttä?






mä oon paha, mul on sarvet pääs, 
sulla sädekehä,


mä oon ku taulu


jos mä oisin yö,
niin sä oisit revontulet,
ja kaikki taivaan tähdet,

sä oot aurinko,
tuot valon koko kosmokseen,
 
ja vaik mä viihaanki maailmaa
niin sun vuoksesi syntyisin uudestaan,




vaikken uskokaan ihmeisiin,
mä oon huudellu     taivaisiin,











ei poke mua koskaan sis




ja mä toivoin tähdenlentoo,
vaan et voisin toivoa sua,
ku sä oot lähempänä taivasta,
ku mitä mä tuun koskaan olemaan.



vaikka viha

an maailmaa
silti syntyisin uudelleen,




sä oot ikuisuus,


mä oon ku tiilitalo mistä puuttuu ikkunat,







sä valaiset jokaikisen kosmoksen,
 
 


sä valaiset mun huoneet,

 